---
layout: post
title: "Ylimääräinen yhdistyksen kokous 28.5. // Bikepoli general meeting 28.5."
date: 2025-5-21 08:00💯 +0200
categories: kokous
---

Hei kaikki bikepolilaiset!

Tervetuloa osallistumaan Bikepoli ry:n ylimääräiseen yhdistyksen kokoukseen, joka järjestetään keskiviikkona 28.05.2025 klo 17:00. Virallisena kokouspaikkana toimii Huoltopaja (Otakaari 20, Espoo). Jäsenistö voi myös halutessaan osallistua keskusteluun etäyhteydellä, mutta äänestykseen vaaditaan läsnäoloa.

Kokouksen esityslistalla on kevätkokouksessa käsittelemättä jääneiden asioiden käsittely. Kokouksen esityslista:

    Kokouksen avaus
    Kokouksen järjestäytyminen
    Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
    Esityslistan hyväksyminen työjärjestykseksi
    Ilmoitusasiat
    Vuoden 2024 toimintakertomuksen vahvistaminen
    Esitetään toiminnantarkastajien lausunto. Vahvistetaan tilinpäätös ja päätetään vastuuvapauden myöntämisestä tilivelvollisille.
    Päätetään jäsenmaksujen suuruus ja eräpäivä vuodelle 2025
    Hyväksytään toimintasuunnitelma ja talousarvio vuodelle 2025
    Käsitellään muut kokouksessa mahdolliset esille tulevat asiat
    Kokouksen päättäminen

Google Meet -linkki: meet.google.com/fxg-jhvv-vvb

KOKOUSKUTSU
Bikepolin ylimääräinen yhdistyksen kokous
Keskiviikko 28.05.2025 klo 17:00
Huoltopaja, Otakaari 2

//

Hi all Bikepolians!

Welcome to Bikepoli’s extraordinary general meeting, which will take place on Wednesday 28th May 2025 at 17:00. The official venue will be Huoltopaja (Otakaari 20, Espoo), and members may also participate in the discussion remotely if they wish. However, one needs to be present in order to cast a vote.

The agenda of the meeting includes the presentation matters not processed in previous general meeting, such as the action report and financial statements for the past year, as well as the budget, action plan, and membership fees for the current year. See Finnish part for complete agenda.

Google Meet link: meet.google.com/fxg-jhvv-vvb

INVITATION TO THE MEETING
Bikepoli’s extraordinary general meeting
Wednesday 28th May 2025 at 17:00
Huoltopaja, Otakaari 20
